§   (2020) RICyT como comunidades de practica (Red Iberoamericana de indicadores de ciencia y tecnologia. (Rol: Co-investigadora, Entidad: RICyT).
Résultat: Salazar, M y Rivera SC. (2020) La RICyT como una comunidad de práctica: ¿cómo ha evolucionado en sus 25 años de existencia? En Estado de la Ciencia 2020. RICyT Disponible en: http://www.ricyt.org/wp-content/uploads/2020/11/edlc_2020_2_2_LaRicytComoComunidadDePractica.pdf
§   (2018 - 2019) The emergence of toxico-epigenetics: scientific challenges and regulatory regimes (Rol: Stagiaire Master bajo tutorial de Sévérine Louvel, Entidad: Université Grenoble-Alpes, Laboratoire PACTE).  
§  (2015 - 2016) Proyecto de libro: Análisis de indicadores de Ciencia y Tecnología (2016), Aproximación al análisis de capacidades de investigación de las universidades en Colombia. (Rol: co-investigadora, Investigador principal: Clara Pardo, Entidad: OCyT). 
Résultat: Rivera SC, Torralba, D., & Muñoz, M. (2016)  Aproximación al análisis de capacidades de investigación de las universidades en Colombia. En Lucio-Arias D. y Pardo C. (Eds.), Análisis de indicadores de ciencia y tecnología (pp. 79-108). Bogotá D.C.: Editorial Universidad del Rosario. Capítulo de libro. ISBN: 978-9587387629. Disponible en: http://www.jstor.org/stable/j.ctt1kzcdkt.7
§   (2015) Libro Anual Línea Base de Indicadores de Ciencia, Tecnología e Innovación, Colombia (Financiamiento: Colciencias)
§   (2015) Línea Base de Indicadores de Ciencia, Tecnología e Innovación para el departamento de Cundinamarca 2015. Convenio especial de cooperación No 015 de 2014 entre la Secretaría de Ciencia, Tecnología e Innovación de la Gobernación de Cundinamarca y el Observatorio Colombiano de Ciencia y Tecnología OCyT. (Rol: Coordinación proyecto, Entidad financiadora: OCyT - Gobernación de Cundinamarca)
	Rivera, Sandra Carolina et al (2015), Línea base de indicadores de ciencia, tecnología e innovación : Cundinamarca 2015. Libro. ISBN: 978-958-58886-5-4. Disponible en:  http://ocyt.org.co/proyectos-y-productos/linea-base-de-indicadores-de-cti-cundinamarca-2015/
§  (2014-2015) Diseño e implementación de una batería de indicadores de Ciencia, Tecnología e Innovación en Tecnologías de la Información y las Comunicaciones. (Rol: Investigadora, Entidades financiadoras Colciencias y Ministerio de las Tecnologías de la Información y las Comunicaciones – MinTIC a través del contrato 392) 
Résultat: Mora, Henry  et al.  (2016) Línea base de indicadores I+D+i de TI: indicadores 2016.  Libro. ISBN: 978-958-58886-8-5. Disponible en: http://ocyt.org.co/proyectos-y-productos/linea-base-de-indicadores-de-idi-de-ti-indicadores-2016-colombia/
§  (2013) Trayectoria de los investigadores del SNCTI colombiano: Un enfoque a partir de la iniciativa del Manual de Buenos Aires, (Rol: Investigadora principal, Financiamiento por la convención: Colciencias - OCyT)


§  (2012 - 2014) Diseño e implementación de la encuesta R&D de los recursos humanos e inversión en las universidades en Colombia (Rol: Coordinación componente RH y relevamiento encuesta; Financiamiento: Colciencias-BID) 


§  (2012) Publicación y difusión de indicadores del Sistema Nacional de Ciencia, Tecnología et Innovación (SNCTel) – Colombia 2012 CT 268 2012 (Rol: Investigadora, Entidades financiadoras: Banco Interamericano de Desarrollo-BID - Colciencias)

§  (2011 - 2013) Colciencias: Entre la legitimidad, la normatividad y la practica – Historia y evolución de un OCyT (Rol: Investigadora, Financiamiento Colciencias en convenio con OCyT, U. Rosario et U. Nacional)
Resultat
§  (2011 - 2012) Evaluación de la estrategia de desarrollo durable de la Universidad de Antioquia durante el periodo 2000-2010. (Rol: Coordinación del proyecto, Financiamiento: Universidad de Antioquia - OCyT)
§  (2010 - 2012) Construcción del capítulo de formación en recursos humanos del libro de los indicadores en Ciencia y Tecnología (Rol: Investigadora, Ediciones 2010, 2011 et 2012, financiado con fondos de Colciencias)
Resultat
§  (2010) Caracterización del capital humano con formación doctoral en el sistema doctoral en el SNCTI (Rol: Investigadora, Financiamiento: OCyT - Colciencias)